-c Créer un backup compressée de /home/$USER.
-r Restaurer les documents.
-n Nettoyage des archives compressée si la différence entre la taille 
   des archives et l’espace libre du disque n’excède pas 2 GO.
-h Afficher le fichier d'aide.
-g Afficher le menu graphique.
-m Afficher le menu textuel.
-s Sauvegarder la liste des fichiers sauvegardés
   dans un fichier passé en argument.
-v Afficher la version et les noms des auteurs.
-o Affiche la liste des fichiers sauvegardés à partir 
   d’un fichier passé en argument.
-f Afficher les lignes contenant le MOT_CLE à partir d’ un fichier.
